 !"#$%&'()*+,-./
0123456789:;<=>?
ABCDEFGHIJKLMNOP
QRSTUVWXYZ[]^_`a
bcdefghijklmnopq
rstuvwxyz{|}~¡¢£
¤¥¦§¨©ª«¬®¯°±²³´
µ¶·¸¹º»¼½¾¿ÀÁÂÃÄ
ÅÆÇÈÉÊËÌÍÎÏÐÑÒÓÔ
ÕÖ×ØÙÚÛÜÝÞßàáâãä
åæçèéêëìíîïðñòóô
õö÷øùúûüýþÿĀāĂăĄ
ąĆćĊċČčĎďĒēĖėĘęĚ
ěĞğĠġĢģĦħĪīĮįİıĲ
ĳĶķĹĺĻļĽľŁłŃńŅņŇ
ňŐőŒœŔŕŘřŚśŞşŠšŤ
ťŪūŮůŰűŲųŸŹźŻżŽž
ƒǅǆǲǳȚțˇ˘˙˛˜;΄΅Ά
·ΈΉΊΌΎΏΐΑΒΓΔΕΖΗΘ
ΙΚΛΜΝΞΟΠΡΣΤΥΦΧΨΩ
ΪΫάέήίΰαβγδεζηθι
κλμνξοπρςστυφχψω
ϊϋόύώЁАБВГДЕЖЗИЙ
КЛМНОПРСТУФХЦЧШЩ
ЪЫЬЭЮЯабвгдежзий
клмнопрстуфхцчшщ
ъыьэюяё‐–—―‘’‚‛“
”„†‡•…‰′″‹›※€№™←
↑→↓⇒⇔∀∂√∞∴∵⊂⊃⌒■□
▲△▼▽◆◇○◎●★☆♀♂♪♭　
、。〃々〆《》「」『』【】〒ぁあ
ぃいぅうぇえぉおかがきぎくぐけげ
こごさざしじすずせぜそぞただちぢ
っつづてでとどなにぬねのはばぱひ
びぴふぶぷへべぺほぼぽまみむめも
ゃやゅゆょよらりるれろゎわをんゝ
ゞァアィイゥウェエォオカガキギク
グケゲコゴサザシジスズセゼソゾタ
ダチヂッツヅテデトドナニヌネノハ
バパヒビピフブプヘベペホボポマミ
ムメモャヤュユョヨラリルレロヮワ
ヲンヴヵヶ・ー一丁七万丈三上下丌
不与丐丑专且丕世丘丙业丛东丝丞丢
两严丧丨个丫丬中丰串临丶丸丹为主
丽举丿乃久乇么义之乌乍乎乏乐乒乓
乔乖乘乙乜九乞也习乡书乩买乱乳乾
了予争事二亍于亏云互亓五井亘亚些
亟亠亡亢交亥亦产亨亩享京亭亮亲亳
亵人亻亿什仁仂仃仄仅仆仇仉今介仍
从仑仓仔仕他仗付仙仝仞仟仡代令以
仨仪仫们仰仲仳仵件价任份仿企伉伊
伍伎伏伐休众优伙会伛伞伟传伢伤伥
伦伧伪伫伯估伲伴伶伸伺似伽佃但位
低住佐佑体何佗佘余佚佛作佝佞佟你
佣佤佥佧佩佬佯佰佳佴佶佻佼佾使侃
侄侈侉例侍侏侑侔侗供依侠侣侥侦侧
侨侩侪侬侮侯侵便促俄俅俊俎俏俐俑
俗俘俚俜保俞俟信俣俦俨俩俪俭修俯
俱俳俸俺俾倌倍倏倒倔倘候倚倜借倡
倥倦倨倩倪倬倭倮债值倾偃假偈偌偎
偏偕做停健偬偶偷偻偾偿傀傅傈傍傣
傥傧储傩催傲傺傻像僖僚僦僧僬僭僮
僳僵僻儆儇儋儒儡儿兀允元兄充兆先
光克免兑兔兕兖党兜兢入全八公六兮
兰共关兴兵其具典兹养兼兽冀冁冂内
冈冉册再冒冕冖冗写军农冠冢冤冥冫
冬冯冰冱冲决况冶冷冻冼冽净凄准凇
凉凋凌减凑凛凝几凡凤凫凭凯凰凳凵
凶凸凹出击凼函凿刀刁刂刃分切刈刊
刍刎刑划刖列刘则刚创初删判刨利别
刭刮到刳制刷券刹刺刻刽刿剀剁剂剃
削剌前剐剑剔剖剜剞剡剥剧剩剪副割
剽剿劁劂劈劐劓力劝办功加务劢劣动
助努劫劬劭励劲劳劾势勃勇勉勋勐勒
勖勘募勤勰勹勺勾勿匀包匆匈匍匏匐
匕化北匙匚匝匠匡匣匦匪匮匹区医匾
匿十千卅升午卉半华协卑卒卓单卖南
博卜卞卟占卡卢卣卤卦卧卩卫卮卯印
危即却卵卷卸卺卿厂厄厅历厉压厌厍
厕厘厚厝原厢厣厥厦厨厩厮厶去县叁
参又叉及友双反发叔取受变叙叛叟叠
口古句另叨叩只叫召叭叮可台叱史右
叵叶号司叹叻叼叽吁吃各吆合吉吊同
名后吏吐向吒吓吕吖吗君吝吞吟吠吡
吣否吧吨吩含听吭吮启吱吲吴吵吸吹
吻吼吾呀呃呆呈告呋呐呒呓呔呕呖呗
员呙呛呜呢呤呦周呱呲味呵呶呷呸呻
呼命咀咂咄咆咋和咎咏咐咒咔咕咖咙
咚咛咝咣咤咦咧咨咩咪咫咬咭咯咱咳
咴咸咻咽咿哀品哂哄哆哇哈哉哌响哎
哏哐哑哒哓哔哕哗哙哚哜哝哞哟哥哦
哧哨哩哪哭哮哲哳哺哼哽哿唁唆唇唉
唏唐唑唔唛唠唢唣唤唧唪唬售唯唰唱
唳唷唼唾唿啁啃啄商啉啊啐啕啖啜啡
啤啥啦啧啪啬啭啮啵啶啷啸啻啼啾喀
喁喂喃善喇喈喉喊喋喏喑喔喘喙喜喝
喟喧喱喳喵喷喹喻喽喾嗄嗅嗉嗌嗍嗑
嗒嗓嗔嗖嗜嗝嗟嗡嗣嗤嗥嗦嗨嗪嗫嗬
嗯嗲嗳嗵嗷嗽嗾嘀嘁嘈嘉嘌嘎嘏嘘嘛
嘞嘟嘣嘤嘧嘬嘭嘱嘲嘴嘶嘹嘻嘿噌噍
噎噔噗噘噙噜噢噤器噩噪噫噬噱噶噻
噼嚅嚆嚎嚏嚓嚣嚯嚷嚼囊囔囗囚四囝
回囟因囡团囤囫园困囱围囵囹固国图
囿圃圄圆圈圉圊圜土圣在圩圪圬圭圮
圯地圳圹场圻圾址坂均坊坌坍坎坏坐
坑块坚坛坜坝坞坟坠坡坤坦坨坩坪坫
坭坯坳坶坷坻坼垂垃垄垅垆型垌垒垓
垛垠垡垢垣垤垦垧垩垫垭垮垲垴垸埂
埃埋城埏埒埔埕埘埙埚埝域埠埤埭埯
埴埸培基埽堀堂堆堇堋堍堑堕堙堞堠
堡堤堪堰堵塄塌塍塑塔塘塞塥填塬塾
墀墁境墅墉墒墓墙墚增墟墨墩墼壁壅
壑壕壤士壬壮声壳壶壹夂处备复夏夔
夕外夙多夜够夤夥大天太夫夭央夯失
头夷夸夹夺夼奁奂奄奇奈奉奋奎奏契
奔奕奖套奘奚奠奢奥女奴奶奸她好妁
如妃妄妆妇妈妊妍妒妓妖妗妙妞妣妤
妥妨妩妪妫妮妯妲妹妻妾姆姊始姐姑
姒姓委姗姘姚姜姝姣姥姨姬姹姻姿威
娃娄娅娆娇娈娉娌娑娓娘娜娟娠娣娥
娩娱娲娴娶娼婀婆婉婊婕婚婢婧婪婴
婵婶婷婺婿媒媚媛媪媲媳媵媸媾嫁嫂
嫉嫌嫒嫔嫖嫘嫜嫠嫡嫣嫦嫩嫫嫱嬉嬖
嬗嬲嬴嬷孀子孑孓孔孕字存孙孚孛孜
孝孟孢季孤孥学孩孪孬孰孱孳孵孺孽
宀宁它宄宅宇守安宋完宏宓宕宗官宙
定宛宜宝实宠审客宣室宥宦宪宫宰害
宴宵家宸容宽宾宿寂寄寅密寇富寐寒
寓寝寞察寡寤寥寨寮寰寸对寺寻导寿
封射将尉尊小少尔尕尖尘尚尜尝尢尤
尥尧尬就尴尸尹尺尻尼尽尾尿局屁层
居屈屉届屋屎屏屐屑展屙属屠屡屣履
屦屮屯山屹屺屿岁岂岈岌岍岐岑岔岖
岗岘岙岚岛岜岢岣岩岫岬岭岱岳岵岷
岸岽岿峁峄峋峒峙峡峤峥峦峨峪峭峰
峻崂崃崆崇崎崔崖崛崞崤崦崧崩崭崮
崴崽崾嵇嵊嵋嵌嵘嵛嵝嵩嵫嵬嵯嵴嶂
嶙嶝嶷巅巍巛川州巡巢工左巧巨巩巫
差巯己已巳巴巷巽巾币市布帅帆师希
帏帐帑帔帕帖帘帙帚帛帜帝带帧席帮
帱帷常帻帼帽幂幄幅幌幔幕幛幞幡幢
干平年并幸幺幻幼幽广庀庄庆庇床庋
序庐庑库应底庖店庙庚府庞废庠庥度
座庭庳庵庶康庸庹庾廉廊廑廒廓廖廛
廨廪廴延廷建廾廿开弁异弃弄弈弊弋
式弑弓引弗弘弛弟张弥弦弧弩弪弭弯
弱弹强弼彀彐归当录彖彗彘彝彡形彤
彦彩彪彬彭彰影彳彷役彻彼往征徂径
待徇很徉徊律後徐徒徕得徘徙徜御徨
循徭微徵德徼徽心忄必忆忉忌忍忏忐
忑忒忖志忘忙忝忠忡忤忧忪快忭忮忱
念忸忻忽忾忿怀态怂怃怄怅怆怊怍怎
怏怒怔怕怖怙怛怜思怠怡急怦性怨怩
怪怫怯怵总怼怿恁恂恃恋恍恐恒恕恙
恚恝恢恣恤恧恨恩恪恫恬恭息恰恳恶
恸恹恺恻恼恽恿悃悄悉悌悍悒悔悖悚
悛悝悟悠患悦您悫悬悭悯悱悲悴悸悻
悼情惆惊惋惑惕惘惚惜惝惟惠惦惧惨
惩惫惬惭惮惯惰想惴惶惹惺愀愁愆愈
愉愍愎意愕愚感愠愣愤愦愧愫愿慈慊
慌慎慑慕慝慢慧慨慰慵慷憋憎憔憝憧
憨憩憬憷憾懂懈懊懋懑懒懔懦懵懿戆
戈戊戋戌戍戎戏成我戒戕或戗战戚戛
戟戡戢戤戥截戬戮戳戴户戽戾房所扁
扃扇扈扉手扌才扎扑扒打扔托扛扣扦
执扩扪扫扬扭扮扯扰扳扶批扼找承技
抄抉把抑抒抓投抖抗折抚抛抟抠抡抢
护报抨披抬抱抵抹抻押抽抿拂拄担拆
拇拈拉拊拌拍拎拐拒拓拔拖拗拘拙拚
招拜拟拢拣拥拦拧拨择括拭拮拯拱拳
拴拶拷拼拽拾拿持挂指挈按挎挑挖挚
挛挝挞挟挠挡挢挣挤挥挨挪挫振挲挹
挺挽捂捃捅捆捉捋捌捍捎捏捐捕捞损
捡换捣捧捩捭据捱捶捷捺捻掀掂掇授
掉掊掌掎掏掐排掖掘掠探掣接控推掩
措掬掭掮掰掳掴掷掸掺掼掾揄揆揉揍
揎描提插揖揞揠握揣揩揪揭揲援揶揸
揽揿搀搁搂搅搋搌搏搐搓搔搛搜搞搠
搡搦搪搬搭搴携搽搿摁摄摅摆摇摈摊
摒摔摘摞摧摩摭摸摹摺撂撄撅撇撑撒
撕撖撙撞撤撩撬播撮撰撵撷撸撺撼擀
擂擅操擎擐擒擗擘擞擢擤擦攀攉攒攘
攥攫攮支攴攵收攸改攻放政故效敉敌
敏救敕敖教敛敝敞敢散敦敫敬数敲整
敷文斋斌斐斑斓斗料斛斜斟斡斤斥斧
斩斫断斯新方於施旁旃旄旅旆旋旌旎
族旒旖旗无既日旦旧旨早旬旭旮旯旰
旱时旷旺昀昂昃昆昊昌明昏易昔昕昙
昝星映春昧昨昭是昱昴昵昶昼显晁晃
晋晌晏晒晓晔晕晖晗晚晟晡晤晦晨普
景晰晴晶晷智晾暂暄暇暌暑暖暗暝暧
暨暮暴暹暾曙曛曜曝曦曩曰曲曳更曷
曹曼曾替最月有朊朋服朐朔朕朗望朝
期朦木未末本札术朱朴朵机朽杀杂权
杆杈杉杌李杏材村杓杖杜杞束杠条来
杨杩杪杭杯杰杲杳杵杷杼松板极构枇
枉枋析枕林枘枚果枝枞枢枣枥枧枨枪
枫枭枯枰枳枵架枷枸柁柃柄柏某柑柒
染柔柘柙柚柜柝柞柠柢查柩柬柯柰柱
柳柴柽柿栀栅标栈栉栊栋栌栎栏树栓
栖栗栝校栩株栲栳样核根格栽栾桀桁
桂桃桄桅框案桉桊桌桎桐桑桓桔桕桠
桡桢档桤桥桦桧桨桩桫桴桶桷梁梃梅
梆梏梓梗梢梦梧梨梭梯械梳梵检棂棉
棋棍棒棕棘棚棠棣森棰棱棵棹棺棼椁
椅椋植椎椐椒椟椠椤椭椰椴椹椽椿楂
楔楗楚楝楞楠楣楦楫楮楱楷楸楹楼榀
概榄榆榇榈榉榍榔榕榘榛榜榧榨榫榭
榱榴榷榻槁槊槌槎槐槔槛槟槠槭槲槽
槿樊樗樘樟模樨横樯樱樵樽樾橄橇橐
橘橙橛橡橥橱橹橼檀檄檎檐檑檗檠檩
檫檬欠次欢欣欤欧欲欷欹欺款歃歆歇
歉歌歙止正此步武歧歪歹死歼殁殂殃
殄殆殇殉殊残殍殒殓殖殚殛殡殪殳殴
段殷殿毁毂毅毋母每毒毓比毕毖毗毙
毛毡毪毫毯毳毵毹毽氅氆氇氍氏氐民
氓气氕氖氘氙氚氛氟氡氢氤氦氧氨氩
氪氮氯氰氲水氵永氽汀汁求汆汇汉汊
汐汔汕汗汛汜汝汞江池污汤汨汩汪汰
汲汴汶汹汽汾沁沂沃沅沆沈沉沌沏沐
沓沔沙沛沟没沣沤沥沦沧沩沪沫沭沮
沱沲河沸油治沼沽沾沿泄泅泉泊泌泐
泓泔法泖泗泛泞泠泡波泣泥注泪泫泮
泯泰泱泳泵泶泷泸泺泻泼泽泾洁洄洇
洋洌洎洒洗洙洚洛洞津洧洪洫洮洱洲
洳洵洹活洼洽派流浃浅浆浇浈浊测浍
济浏浑浒浓浔浙浚浜浞浠浣浦浩浪浮
浯浴海浸浼涂涅消涉涌涎涑涓涔涕涛
涝涞涟涠涡涣涤润涧涨涩涪涫涮涯液
涵涸涿淀淄淅淆淇淋淌淑淖淘淙淝淞
淠淡淤淦淫淬淮深淳混淹添淼清渊渌
渍渎渐渑渔渖渗渚渝渠渡渣渤渥温渫
渭港渲渴游渺湃湄湍湎湓湔湖湘湛湟
湫湮湾湿溃溅溆溉溏源溘溜溟溢溥溧
溪溯溱溲溴溶溷溺溻溽滁滂滇滋滏滑
滓滔滕滗滚滞滟滠满滢滤滥滦滨滩滴
滹漂漆漉漏漓演漕漠漤漩漪漫漭漯漱
漳漶漾潆潇潋潍潘潜潞潢潦潭潮潲潴
潸潺潼澄澈澉澌澍澎澜澡澧澳澶澹激
濂濉濑濒濞濠濡濮濯瀑瀚瀛瀣瀵瀹灌
灏灞火灬灭灯灰灵灶灸灼灾灿炀炅炉
炊炎炒炔炕炖炙炜炝炫炬炭炮炯炱炳
炷炸点炻炼炽烀烁烂烃烈烊烘烙烛烟
烤烦烧烨烩烫烬热烯烷烹烽焉焊焐焓
焕焖焘焙焚焦焯焰焱然煅煊煌煎煜煞
煤煦照煨煮煲煳煸煺煽熄熊熏熔熘熙
熟熠熨熬熳熵熹燃燎燔燕燠燥燧燮燹
爆爝爨爪爬爰爱爵父爷爸爹爻爽爿片
版牌牍牒牖牙牛牝牟牡牢牦牧物牮牯
牲牵特牺牾牿犀犁犄犊犋犍犏犒犟犬
犭犯犰犴状犷犸犹狁狂狃狄狈狍狎狐
狒狗狙狞狠狡狨狩独狭狮狯狰狱狲狳
狴狷狸狺狻狼猁猃猊猎猓猕猖猗猛猜
猝猞猡猢猥猩猪猫猬献猱猴猷猸猹猾
猿獍獐獒獗獠獬獭獯獾玄率玉王玎玑
玖玛玟玢玩玫玮环现玲玳玷玺玻珀珂
珈珉珊珍珏珐珑珙珞珠珥珧珩班珲球
琅理琉琊琏琐琚琛琢琥琦琨琪琬琮琰
琳琴琵琶琼瑁瑕瑗瑙瑚瑛瑜瑞瑟瑭瑰
瑶瑷瑾璀璁璃璇璋璎璐璜璞璧璨璩璺
瓒瓜瓞瓠瓢瓣瓤瓦瓮瓯瓴瓶瓷瓿甄甍
甏甑甓甘甙甚甜生甥用甩甫甬甭甯田
由甲申电男甸町画甾畀畅畈畋界畎畏
畔留畚畛畜略畦番畲畴畸畹畿疃疆疋
疏疑疒疔疖疗疙疚疝疟疠疡疣疤疥疫
疬疮疯疰疱疲疳疴疵疸疹疼疽疾痂痃
痄病症痈痉痊痍痒痔痕痖痘痛痞痢痣
痤痦痧痨痪痫痰痱痴痹痼痿瘀瘁瘃瘅
瘊瘌瘐瘕瘗瘘瘙瘛瘟瘠瘢瘤瘥瘦瘩瘪
瘫瘭瘰瘳瘴瘵瘸瘼瘾瘿癀癃癌癍癔癖
癜癞癣癫癯癸登白百皂的皆皇皈皋皎
皑皓皖皙皤皮皱皲皴皿盂盅盆盈益盍
盎盏盐监盒盔盖盗盘盛盟盥目盯盱盲
直相盹盼盾省眄眇眈眉看眍眙眚真眠
眢眦眨眩眭眯眵眶眷眸眺眼着睁睃睇
睐睑睚睛睡睢督睥睦睨睫睬睹睽睾睿
瞀瞄瞅瞌瞍瞎瞑瞒瞟瞠瞢瞥瞧瞩瞪瞬
瞰瞳瞵瞻瞽瞿矍矗矛矜矢矣知矧矩矫
矬短矮石矶矸矽矾矿砀码砂砉砌砍砑
砒研砖砗砘砚砜砝砟砣砥砦砧砩砬砭
砰破砷砸砹砺砻砼砾础硅硇硌硎硐硒
硕硖硗硝硪硫硬硭确硷硼碇碉碌碍碎
碑碓碗碘碚碛碜碟碡碣碥碧碰碱碲碳
碴碹碾磁磅磉磊磋磐磔磕磙磨磬磲磴
磷磺礁礅礓礞礤礴示礻礼社祀祁祆祈
祉祓祖祗祚祛祜祝神祟祠祢祥祧票祭
祯祷祸祺禀禁禄禅禊福禚禧禳禹禺离
禽禾秀私秃秆秉秋种科秒秕秘租秣秤
秦秧秩秫秭积称秸移秽稀稂稃稆程稍
税稔稗稚稞稠稣稳稷稹稻稼稽稿穆穑
穗穰穴究穷穸穹空穿窀突窃窄窆窈窍
窑窒窕窖窗窘窜窝窟窠窥窦窨窬窭窳
窿立竖站竞竟章竣童竦竭端竹竺竽竿
笃笄笆笈笊笋笏笑笔笕笙笛笞笠笤笥
符笨笪笫第笮笱笳笸笺笼笾筅筇等筋
筌筏筐筑筒答策筘筚筛筝筠筢筮筱筲
筵筷筹筻签简箅箍箐箔箕算箜箝管箢
箦箧箨箩箪箫箬箭箱箴箸篁篆篇篌篑
篓篙篚篝篡篥篦篪篮篱篷篼篾簇簋簌
簏簖簟簦簧簪簸簿籀籁籍米籴类籼籽
粉粑粒粕粗粘粜粝粞粟粢粤粥粪粮粱
粲粳粹粼粽精糁糅糇糈糊糌糍糕糖糗
糙糜糟糠糨糯糸系紊素索紧紫累絮絷
綦綮縻繁繇纂纛纟纠纡红纣纤纥约级
纨纩纪纫纬纭纯纰纱纲纳纵纶纷纸纹
纺纽纾线绀绁绂练组绅细织终绉绊绋
绌绍绎经绐绑绒结绔绕绗绘给绚绛络
绝绞统绠绡绢绣绥绦继绨绩绪绫续绮
绯绰绱绲绳维绵绶绷绸绺绻综绽绾绿
缀缁缂缃缄缅缆缇缈缉缋缌缍缎缏缑
缒缓缔缕编缗缘缙缚缛缜缝缟缠缡缢
缣缤缥缦缧缨缩缪缫缬缭缮缯缰缱缲
缳缴缵缶缸缺罂罄罅罐网罔罕罗罘罚
罟罡罢罨罩罪置罱署罴罹罾羁羊羌美
羔羚羝羞羟羡群羧羯羰羲羸羹羼羽羿
翁翅翊翌翎翔翕翘翟翠翡翥翦翩翮翰
翱翳翻翼耀老考耄者耆耋而耍耐耒耔
耕耖耗耘耙耜耠耢耥耦耧耨耩耪耱耳
耵耶耷耸耻耽耿聂聃聆聊聋职聍聒联
聘聚聩聪聱聿肀肃肄肆肇肉肋肌肓肖
肘肚肛肜肝肟肠股肢肤肥肩肪肫肭肮
肯肱育肴肷肺肼肽肾肿胀胁胂胃胄胆
背胍胎胖胗胙胚胛胜胝胞胡胤胥胧胨
胩胪胫胬胭胯胰胱胲胳胴胶胸胺胼能
脂脆脉脊脍脎脏脐脑脒脓脔脖脘脚脞
脬脯脱脲脶脸脾腆腈腊腋腌腐腑腓腔
腕腙腚腠腥腧腩腭腮腰腱腴腹腺腻腼
腽腾腿膀膂膈膊膏膑膘膛膜膝膣膦膨
膪膳膺膻臀臁臂臃臆臊臌臣臧自臬臭
至致臻臼臾舀舁舂舄舅舆舌舍舐舒舔
舛舜舞舟舡舢舣舨航舫般舭舯舰舱舳
舴舵舶舷舸船舻舾艄艇艉艋艏艘艚艟
艨艮良艰色艳艴艹艺艽艾艿节芄芈芊
芋芍芎芏芑芒芗芘芙芜芝芟芡芤芥芦
芨芩芪芫芬芭芮芯芰花芳芴芷芸芹芽
芾苁苄苇苈苊苋苌苍苎苏苑苒苓苔苕
苗苘苛苜苞苟苠苡苣苤若苦苫苯英苴
苷苹苻茁茂范茄茅茆茇茈茉茌茎茏茑
茔茕茗茚茛茜茧茨茫茬茭茯茱茳茴茵
茶茸茹茺茼荀荃荆荇草荏荐荑荒荔荚
荛荜荞荟荠荡荣荤荥荦荧荨荩荪荫荬
荭荮药荷荸荻荼荽莅莆莉莎莒莓莘莛
莜莞莠莨莩莪莫莰莱莲莳莴莶获莸莹
莺莼莽菀菁菅菇菊菌菏菔菖菘菜菝菟
菠菡菥菩菪菰菱菲菸菹菽萁萃萄萆萋
萌萍萎萏萑萘萜萝萤营萦萧萨萱萸萼
落葆葑著葙葚葛葜葡董葩葫葬葭葱葳
葵葶葸葺蒂蒇蒈蒉蒋蒌蒎蒗蒙蒜蒡蒯
蒲蒴蒸蒹蒺蒽蒿蓁蓄蓉蓊蓍蓐蓑蓓蓖
蓝蓟蓠蓣蓥蓦蓬蓰蓼蓿蔌蔑蔓蔗蔚蔟
蔡蔫蔬蔷蔸蔹蔺蔻蔼蔽蕃蕈蕉蕊蕖蕙
蕞蕤蕨蕲蕴蕹蕺蕻蕾薄薅薇薏薛薜薤
薨薪薮薯薰薷薹藁藉藏藐藓藕藜藤藩
藻藿蘅蘑蘖蘧蘩蘸蘼虍虎虏虐虑虔虚
虞虢虫虬虮虱虹虺虻虼虽虾虿蚀蚁蚂
蚊蚋蚌蚍蚓蚕蚜蚝蚣蚤蚧蚨蚩蚪蚬蚯
蚰蚱蚴蚵蚶蚺蛀蛄蛆蛇蛉蛊蛋蛎蛏蛐
蛑蛔蛘蛙蛛蛞蛟蛤蛩蛭蛮蛰蛱蛲蛳蛴
蛸蛹蛾蜀蜂蜃蜇蜈蜉蜊蜍蜒蜓蜕蜗蜘
蜚蜜蜞蜡蜢蜣蜥蜩蜮蜱蜴蜷蜻蜾蜿蝇
蝈蝉蝌蝎蝓蝗蝙蝠蝣蝤蝥蝮蝰蝴蝶蝻
蝼蝽蝾螂螃螅螈螋融螓螗螟螨螫螬螭
螯螳螵螺螽蟀蟆蟊蟋蟑蟒蟓蟛蟠蟥蟪
蟮蟹蟾蠃蠊蠓蠕蠖蠛蠡蠢蠲蠹蠼血衄
衅行衍衔街衙衡衢衣衤补表衩衫衬衮
衰衲衷衽衾衿袁袂袄袅袈袋袍袒袖袜
袢袤被袭袱袷袼裁裂装裆裉裎裒裔裕
裘裙裟裢裣裤裥裨裰裱裳裴裸裹裼裾
褂褊褐褒褓褙褚褛褡褥褪褫褰褴褶襁
襄襞襟襦襻西要覃覆见观规觅视觇览
觉觊觋觌觎觏觐觑角觖觚觜觞解觥触
觫觯觳言訇訾詈詹誉誊誓謇謦警譬讠
计订讣认讥讦讧讨让讪讫训议讯记讲
讳讴讵讶讷许讹论讼讽设访诀证诂诃
评诅识诈诉诊诋诌词诎诏译诒诓诔试
诖诗诘诙诚诛诜话诞诟诠诡询诣诤该
详诧诨诩诫诬语诮误诰诱诲诳说诵诶
请诸诹诺读诼诽课诿谀谁谂调谄谅谆
谇谈谊谋谌谍谎谏谐谑谒谓谔谕谖谗
谘谙谚谛谜谝谟谠谡谢谣谤谥谦谧谨
谩谪谫谬谭谮谯谰谱谲谳谴谵谶谷豁
豆豇豉豌豕豚象豢豪豫豳豸豹豺貂貅
貉貊貌貔貘贝贞负贡财责贤败账货质
贩贪贫贬购贮贯贰贱贲贳贴贵贶贷贸
费贺贻贼贽贾贿赀赁赂赃资赅赆赇赈
赉赊赋赌赍赎赏赐赓赔赕赖赘赙赚赛
赜赝赞赠赡赢赣赤赦赧赫赭走赳赴赵
赶起趁趄超越趋趑趔趟趣趱足趴趵趸
趺趼趾趿跃跄跆跋跌跎跏跑跖跗跚跛
距跞跟跣跤跨跪跫跬路跳践跷跸跹跺
跻跽踅踉踊踌踏踔踝踞踟踢踣踩踪踬
踮踯踱踵踹踺踽蹀蹁蹂蹄蹇蹈蹉蹊蹋
蹑蹒蹙蹦蹩蹬蹭蹯蹰蹲蹴蹶蹼蹿躁躅
躇躏躐躔躜躞身躬躯躲躺軎车轧轨轩
轫转轭轮软轰轱轲轳轴轵轶轷轸轹轺
轻轼载轾轿辁辂较辄辅辆辇辈辉辊辋
辍辎辏辐辑输辔辕辖辗辘辙辚辛辜辞
辟辣辨辩辫辰辱辶边辽达迁迂迄迅过
迈迎运近迓返迕还这进远违连迟迢迤
迥迦迨迩迪迫迭迮述迳迷迸迹追退送
适逃逄逅逆选逊逋逍透逐逑递途逖逗
通逛逝逞速造逡逢逦逭逮逯逵逶逸逻
逼逾遁遂遄遇遍遏遐遑遒道遗遘遛遢
遣遥遨遭遮遴遵遽避邀邂邃邈邋邑邓
邕邗邙邛邝邡邢那邦邪邬邮邯邰邱邳
邴邵邶邸邹邺邻邾郁郄郅郇郊郎郏郐
郑郓郗郛郜郝郡郢郦郧部郫郭郯郴郸
都郾鄂鄄鄙鄞鄢鄣鄯鄱鄹酃酆酉酊酋
酌配酎酏酐酒酗酚酝酞酡酢酣酤酥酩
酪酬酮酯酰酱酲酴酵酶酷酸酹酽酾酿
醅醇醉醋醌醍醐醑醒醚醛醢醣醪醭醮
醯醴醵醺采釉释里重野量金釜鉴銎銮
鋈錾鍪鎏鏊鏖鐾鑫钅钆钇针钉钊钋钌
钍钎钏钐钒钓钔钕钗钙钚钛钜钝钞钟
钠钡钢钣钤钥钦钧钨钩钪钫钬钭钮钯
钰钱钲钳钴钵钶钷钸钹钺钻钼钽钾钿
铀铁铂铃铄铅铆铈铉铊铋铌铍铎铐铑
铒铕铖铗铘铙铛铜铝铞铟铠铡铢铣铤
铥铧铨铩铪铫铬铭铮铯铰铱铲铳铴铵
银铷铸铹铺铼铽链铿销锁锂锃锄锅锆
锇锈锉锊锋锌锍锎锏锐锑锒锓锔锕锖
锗锘错锚锛锝锞锟锡锢锣锤锥锦锨锩
锪锫锬锭键锯锰锱锲锴锵锶锷锸锹锺
锻锼锾锿镀镁镂镄镅镆镇镉镊镌镍镎
镏镐镑镒镓镔镖镗镘镙镛镜镝镞镟镡
镢镣镤镥镦镧镨镩镪镫镬镭镯镰镱镲
镳镶长门闩闪闫闭问闯闰闱闲闳间闵
闶闷闸闹闺闻闼闽闾阀阁阂阃阄阅阆
阈阉阊阋阌阍阎阏阐阑阒阔阕阖阗阙
阚阜阝队阡阢阪阮阱防阳阴阵阶阻阼
阽阿陀陂附际陆陇陈陉陋陌降限陔陕
陛陟陡院除陧陨险陪陬陲陴陵陶陷隅
隆隈隋隍随隐隔隗隘隙障隧隰隳隶隹
隼隽难雀雁雄雅集雇雉雌雍雎雏雒雕
雠雨雩雪雯雳零雷雹雾需霁霄霆震霈
霉霍霎霏霓霖霜霞霪霭霰露霸霹霾青
靓靖静靛非靠靡面靥革靳靴靶靼鞅鞋
鞍鞑鞒鞔鞘鞠鞣鞫鞭鞯鞲鞴韦韧韩韪
韫韬韭音韵韶页顶顷顸项顺须顼顽顾
顿颀颁颂颃预颅领颇颈颉颊颌颍颏颐
频颓颔颖颗题颚颛颜额颞颟颠颡颢颤
颥颦颧风飑飒飓飕飘飙飚飞食飧飨餍
餐餮饔饕饣饥饧饨饩饪饫饬饭饮饯饰
饱饲饴饵饶饷饺饼饽饿馀馁馄馅馆馇
馈馊馋馍馏馐馑馒馓馔馕首馗馘香馥
馨马驭驮驯驰驱驳驴驵驶驷驸驹驺驻
驼驽驾驿骀骁骂骄骅骆骇骈骊骋验骏
骐骑骒骓骖骗骘骚骛骜骝骞骟骠骡骢
骣骤骥骧骨骰骱骶骷骸骺骼髀髁髂髅
髋髌髑髓高髟髡髦髫髭髯髹髻鬃鬈鬏
鬓鬟鬣鬯鬲鬻鬼魁魂魃魄魅魇魈魉魍
魏魑魔鱼鱿鲁鲂鲅鲆鲇鲈鲋鲍鲎鲐鲑
鲒鲔鲕鲚鲛鲜鲞鲟鲠鲡鲢鲣鲤鲥鲦鲧
鲨鲩鲫鲭鲮鲰鲱鲲鲳鲴鲵鲶鲷鲸鲺鲻
鲼鲽鳃鳄鳅鳆鳇鳊鳋鳌鳍鳎鳏鳐鳓鳔
鳕鳖鳗鳘鳙鳜鳝鳞鳟鳢鸟鸠鸡鸢鸣鸥
鸦鸨鸩鸪鸫鸬鸭鸯鸱鸲鸳鸵鸶鸷鸸鸹
鸺鸽鸾鸿鹁鹂鹃鹄鹅鹆鹇鹈鹉鹊鹋鹌
鹎鹏鹑鹕鹗鹘鹚鹛鹜鹞鹣鹤鹦鹧鹨鹩
鹪鹫鹬鹭鹰鹱鹳鹾鹿麂麇麈麋麒麓麝
麟麦麴麸麻麽麾黄黉黍黎黏黑黔默黛
黜黝黟黠黢黥黧黩黪黯黹黻黼黾鼋鼍
鼎鼐鼓鼗鼙鼠鼢鼬鼯鼷鼹鼻鼽鼾齄齐
齑齿龀龃龄龅龆龇龈龉龊龋龌龙龚龛
龟龠！＃＄％＆（），－．０
１２３４５６７８９：；＝？Ｎ～